...πρόγνωση 5 ημερών. Και τώρα
το δενδροκόριτσο απ' το Έλκερτον.
Αφού έζησε ένα χρόνο σε δέντρο,
η Ριάνα «Κολιμπρί» Χολμς κατεβαίνει.
Αντίθετα με την Τζούλια Χιλ,
το δάσος τής Χολμς ισοπεδώθηκε...
... αν και έσωσε μια γιγανταία
σεκόια.
Πώς είσαι;
Θέλω να ευχαριστήσω όσους έστειλαν
τρόφιμα και γράμματα.
Και το καθυστερημένο παιδάκι που
μου έστειλε αυτά τα ποιήματα.
Διάβασε τα ποιήματά μου!
Ευχαριστώ.
Ντιμπλς!
Έλα μέσα!
Καλημέρα, κ. Ντελαρόζα.
Πάλι βγήκε έξω ο Ντιμπλς.
Εγώ τον έβγαλα.
Καλή σας μέρα.
Είμαι πολεμιστής.
Από αριστερά!
Λοιπόν, παιδάκια...
...αυτό είναι το πιο σημαντικό δωμάτιο
στο Τμήμα.
Το Δωμάτιο Αποδεικτικών.
-Εδώ δουλεύω.
-Είσαι αστυνομικός;
Συνεργάζομαι στενά με
τους αστυνομικούς.
Δηλαδή δεν είσαι αστυνομικός.
Μόλις περάσω
την « Πίστα Εμποδίων », θα γίνω.
Καλά, ρε φίλε.
Τα αποδεικτικά τακτοποιούνται
κατά υπόθεση.
Σχεδόν το ίδιο μπόι με σένα έχουμε.
Αυτή η εκπαιδευτική επίσκεψη
είναι μάπα.
Μπορεί να έχω σοκολάτες κάπου.
-Παιδιά, μαριχουάνα!
-Δεν επιτρέπεται να τα αγγίζετε.
Είναι αποδεικτικά στοιχεία.
Θα μας συλλάβεις;
Δεν είσαι αληθινός μπάτσος.
Παιδιά, είναι...
Τον έπιασα!
Μέιντζ!
Τι γίνεται εδώ;
Να το δω αυτό.
Ευχαριστώ, αρχιφύλακα.
Λείπει ένα γράμμα.
Εξαιρετικό.
ΧΑΜΕΝΟΣ
Τώρα...
...ποιος θέλει να πάει βόλτα
με αληθινό αστυνομικό;
-Μάρβιν, τι σου συνέβη;
-Παιδιά.
Πώς σε ρεζίλεψαν
έτσι 8χρονα παιδιά;
Κλωτσήστε Με
Αυτή τη φορά θα τα καταφέρω,
μπαμπά.
Θα γίνω αληθινός αστυνομικός,
σαν εσένα.
Θα σε κάνω περήφανο.
Δε θα 'μαι πια αποτυχημένος.
Δώσ' το μου αυτό!
-Τέντωσέ το!
-Δεν πάει άλλο.
Άσε να δοκιμάσω εγώ.
Έλα, Μάρβιν!
Ίσως φέτος δεν κατουρηθείς
φωνάζοντας « μαμά » .
Καλό, αρχιφύλακα.
Μην ανησυχείς.
Δεν το θυμάται κανείς άλλος.
ΠΡΟΧΩΡΑ ΚΑΤΟΥΡΛΗ
ΜΑΜΟΘΡΕΦΤΟ
Ακούστε.
Έχετε τέσσερα λεπτά για να
ολοκληρώσετε...
...τη δοκιμασία αντοχής.
Σχεδίασα ο ίδιος αυτή την πίστα...
...σε εξομοίωση πραγματικών συνθηκών
που μπορεί να συναντήσετε...
...στη δουλειά σας.
Καλή τύχη.
Κοίτα καλά αυτόν τον κώλο.
Θα τον ακολουθείς όλη μέρα.
Έτοιμοι! Πάμε!
Δώσ' του, Μάρβιν!
Προχώρα!
Προχώρα, Μάρβιν!
Μάρβιν, πέρασέ την!
Φίλα τον!
ΜΠΟΡΕΙΤΕ ΝΑ ΜΕ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ;
Εντάξει.
Πού είναι η ομοιότητα με
πραγματικές συνθήκες;
Έλα, Μάρβιν! Ανέβα!
Μάρβιν, είσαι καλά;
Τουλάχιστον δεν κατουρήθηκες.
Ίσως πρέπει να περιμένουμε
να φύγουν όλοι.
Κουίζ.
Ποιος είναι αυτός;
Τέταρτη συνεχόμενη φορά.
Ξαναγέμισμα;
Ευχαριστώ.
Το είδατε αυτό;
Πρώτα σε μένα έβαλε μπύρα.
-Και;
Επειδή είμαι μαύρος.
Απλώς είναι ευγενική.
-Τώρα πλησιάζουμε.
-Τι;
Αυτό που λες ευγένεια, εγώ το λέω
αντίστροφο ρατσισμό.
Υπερβολική ευγένεια στους μαύρους.
Εξιλεωνόμαστε για τους προγόνους
που τους απαγάγαμε...
...τους στριμώξαμε σε σαπιοκάραβα
σαν σαρδέλες...
...κι όσοι δεν πέθαναν, πρέπει να
βγουν στη σόου-μπίζνες για να ζήσουν.
Τώρα με σερβίρει πρώτο;
Δεν επανορθώνεις έτσι 400 χρόνια
αδικίας. Όχι σήμερα.
Μακάρι να ήμουν μαύρος.
Θα είχα τώρα τα τηγανιτά μου
κρεμμύδια.
Πάω για κατούρημα.
Με συγχωρείτε!
Δεν ήξερα ότι ήταν κανείς εδώ.
Έχει ουρά στη γυναικεία τουαλέτα...
Στάσου.
Είσαι η Ριάνα « Κολιμπρί » Χολμς.
Ήταν σπουδαίο που έσωσες
εκείνο το δέντρο.
Ακόμα κι αν έκοψαν
όλα τα υπόλοιπα.
Χαίρομαι που βοηθάς κι εσύ.
Συγγνώμη.
Σπαταλάω δέντρα.
Πρέπει να πάρουν ένα
από κείνα...
...τα «φυσαρούφα» .
Δηλαδή, τις «χειρομαλακίες» .
Σου έγραψα ένα ποίημα.
Η γυμναστική και η δίαιτα πρωτεϊνών
δεν αρκούν.
Χρειάζεστε ένα σουπερ-ισχυρό,
πολυμεταλλικό, σούπερ-αμινο...
... συμπλήρωμα
για μπόντυ-μπίλντινγκ.
Κανένα νόμιμο προϊόν δεν σας τα
δίνει αυτά, εκτός απ' το Γάλα Ασβού.
Ο ασβός μπορεί να σηκώσει 20 φορές
το βάρος του. Εσείς μπορείτε;
Το ισχυρό μας συμπλήρωμα περιέχει
25% γάλα ασβού.
Αν τηλεφωνήσετε τώρα θα πάρετε...
... δυο κουτιά Γάλα Ασβού
στην τιμή τού ενός.
Κοιτάξτε τους μύες τής Γιολάντας.
Καθαρό γάλα ασβού.
-Με καλύπτεις ένα λεπτό;
-Κανένα πρόβλημα.
Όλοι οι άλλοι είναι στον αγώνα
μπέιζμπολ.
Έχει αγώνα μπέιζμπολ;
Ακίνητος, ξέρασμα! Άσε κάτω
το βίντεο! Ασ' το κάτω!
Ώστε το αγόρασες, ε;
Ώστε έχεις απόδειξη, ε;
Λάθος μου.
Είμαι καινούριος στο Σώμα.
-Αστυνομία.
-Εστιατόριο Ταμ. Με ληστεύουν!
Αυτό είναι τρομερό.
Τρώω συνέχεια εκεί.
-Έχετε την καλύτερη φάβα.
-Ευχαριστώ.
-Η καυτερή πιπεριά τής πάει πολύ.
-Με πυροβολούν!
Περιμένετε.
Θα καλέσω βοήθεια.
Χρειάζομαι αστυνομικούς.
Έχω ληστεία 2-11 σε εξέλιξη.
Εξαιρετικό.
Χρειάζομαι αστυνομικούς!
Μπορείτε να περιμένετε
μέχρι να βρω κάποιον;
2-1 1 σε εξέλιξη.
Είμαι σε καταδίωξη. Εμπρός;
Δεν έπαθα τίποτα.
Ευχαριστώ.
Ντιμπλς, είσαι καλά;
Γάλα Ασβού
Η κοπέλα απ' το Γάλα Ασβού.
Καλή φαίνεται.
Καλό γάλα ασβού.
-Γεια σου, χοντρούλη.
-Πρέπει να κλείσω.
Πού στο διάολο ήσουν;
Χθες βράδυ πήρα ένα τηλεφώνημα.
2-1 1 . Ληστεία σε εξέλιξη,
στο εστιατόριο τού Ταμ.
Αυτό έγινε πριν μια εβδομάδα.
Λείπεις 8 μέρες.
-Τι;
-Σε κάλυψα.
Είπα ότι είσαι μεθύστακας
που εξαφανίζεται για μέρες.
Νομίζω ότι τα βόλεψα.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Είσαι καλά;
Χρειάζεσαι γιατρό;
Όχι...
...νιώθω θαυμάσια.
Από αριστερά.
Βέβαια, πέρνα τον γέρο!
Μεγάλε άντρα!
Πώς πάει;
Τι;
Σκατά.
Έλα! Έλα!
Έλα!
Έλα, αγόρι μου!
Σιγά...
...σιγά.
Κόψτε ταχύτητα.
Δείξε μου πώς το κάνεις αυτό.
Μακάρι να ήξερα.
-Με λένε Μάρβιν.
-Είμαι η Ριάνα.
Γνωριστήκαμε
στην αντρική τουαλέτα.
Ναι!
Ο κλανιάρης.
Δικά σου είναι τα σκυλιά;
Είμαι εθελοντής σ' ένα
άσυλο ζώων.
-Αυτό είναι θαυμάσιο.
-Ναι, καλά είναι.
Είμαι με διάφορα ζώα και...
...αυτή τη φορά έχω στέγη
πάνω απ' το κεφάλι μου.
Συμβαίνει τίποτα;
Όχι. Τίποτα. Γιατί;
-Ωραίο πιάσιμο.
-Ευχαριστώ.
Έλα απ' το άσυλο. Θα παίξεις Φρίσμπι
με τα σκυλιά.
Θα μ' άρεσε αυτό.
Αντίο.
Συγγνώμη.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Καπνίζεις;
Όχι.
Απαγορεύεται στ' αεροδρόμια.
Θέλω να σου δείξω πού έχουμε
καταντήσει. Κοίτα.
Βλέπεις; Κανείς δε λέει τίποτα
επειδή είμαι μαύρος.
Στραβά μάτια για τον μαύρο.
Ασ' τον να καπνίζει, μαύρος είναι.
Επειδή οι παλιοί μουσικοί δεν
εισέπραξαν ποτέ ποσοστά...
...κι έκαναν εμφανίσεις μιας βραδιάς
για να πληρώνουν τις γυναίκες...
...τώρα μπορώ να καπνίζω
όπου θέλω.
Κάτι παράξενο μού συνέβη.
Και μένα.
Με δώσανε προαγωγή.
-Αυτό είναι σπουδαίο.
-Είναι; Είμαι εδώ 16 μέρες.
Εκείνος ο Φιλιππινέζος είναι εδώ
5 χρόνια.
-Ξέρεις γιατί έγινα επόπτης;
-Επειδή είσαι μαύρος;
Όχι.
Επειδή εκείνος είναι ηλίθιος.
Με συγχωρείτε, κύριε.
Βιάζομαι.
Πρώτα θα σας ελέγξω.
Ανοίξτε τα χέρια.
Παρήγγειλα το γάλα ασβού
και νομίζω ότι πιάνει.
Σωματικά, υπάρχει...
Περίεργο.
Σου μυρίζει;
-Από δω είναι.
-Ποιο;
Πίστεψέ με.
Ξέρω τι κάνω.
Τρελάθηκες;
Ασε μου το πόδι.
Παράτα με!
Έχει ναρκωτικά.
Ψάξτε τον.
Τι λες;
Ο τύπος είναι καθαρός.
-Βλέπεις;
-Μπορείτε να φύγετε.
Όχι, σταθείτε.
Ελπίζω να είναι
στην πτήση μας.
Δεν ξέρω τίνος είναι αυτό.
Καθαρή ηρωΐνη.
Είσαι καλός.
Πώς σε λένε;
Μέιντζ.
Μάρβιν Μέιντζ.
Θα σε ειδοποιήσουμε.
Αρχηγέ Ουίλσον, τι έγινε
στο αεροδρόμιο;
Τα ναρκωτικά βρέθηκαν από το πιο
πρόσφατο μέλος τού Σώματος:
Τον Μάρβιν Μέιντζ.
Ο αρχιφύλακας Σισκ θα σας ενημερώσει
για τη σύλληψη.
Ευχαριστώ, κύριε.
Κυρίες και κύριοι...
...ο ύποπτος αφίχθη
από την Κολομβία...
Έχω μια ερώτηση για
τον αξιωματικό Μέιντζ.
Μπορείτε να μυρίσετε πράγματα
στους πισινούς ανθρώπων;
Υποθέτω.
Και πράγματα όχι μέσα
σε πισινούς;
Όπως, σε τσέπες παντελονιών
ή πορτοφόλια;
Αστυφύλακα Μέιντζ.
Είμαι από τον Ελεύθερο Τύπο.
Τι έχω στον πισινό μου;
Κύριε, δε θα ήθελα.
Έλα τώρα.
Τι είναι μέσα;
Κλειδιά αυτοκινήτου.
Είναι καλός.
-Τέρμα οι ερωτήσεις.
-Κι εγώ;
Αστυφύλακα Μέιντζ, παρακαλώ.
Συγγνώμη.
Μπορώ να σας μιλήσω ένα λεπτό;
Δε θέλω να μαντέψω τι έχετε
στον πισινό σας.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Βλέπεις, σε απελευθέρωσα...
...για να δω αν μπορούσες να
λειτουργήσεις φυσιολογικά...
...αλλά τώρα τραβάς την προσοχή
και δεν μπορώ να ρισκάρω.
-Τι εννοείτε;
-Εγώ σε βρήκα.
Σε συναρμολόγησα.
Δε θυμάσαι τα ζώα;
Όχι!
Εξήγησε τη δυνατή όσφρησή σου...
...την ικανότητα να τρέχεις γρήγορα
ή να πηδάς 3 μέτρα στον αέρα;
Είναι το γάλα ασβού.
Το παρήγγειλα απ' την τηλεόραση.
Πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Είσαι τρελός.
Δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Συγγνώμη για το βέλος.
Θα βρεις εδώ ό,τι θέλεις.
Νερό, φαγητό...
...και γυμναστήριο.
Πού είμαι;
Εδώ γεννήθηκες.
Κατά κάποιο τρόπο.
Όταν σε βρήκα ήσουν
ετοιμοθάνατος...
...και ο μόνος τρόπος για να σωθείς
ήταν η διαδικασία μου:
-Ριζική τρανσειδεκτομή.
-Τι θα πει αυτό;
Σου έβαλα εξαρτήματα ζώων.
Έβαλες άγρια ζώα μέσα μου;
Μακάρι.
Δεν έχω τόσα λεφτά.
Τα ζώα που χρησιμοποίησα...
...ανήκαν σε τσίρκο ή στον ιδιωτικό
ζωολογικό κήπο ενός ποπ-σταρ.
Αυτός είναι ο Χαχανούλης.
Πραγματικά του λείπει ο ποπ-σταρ.
Δε μου επιτρέπεται να πω ποιος.
Η ζωή σου τώρα είναι εδώ
μαζί μου.
Ακου, γιατρέ...
...εκτιμώ που με έσωσες.
Σ' ευχαριστώ.
Νομίζω.
Αυτό που έκανες με τα ζώα,
πέτυχε.
Οπότε θα γυρίσω στη ζωή μου.
Η ανθρώπινη πλευρά σου ίσως
να μην μπορεί να το ελέγξει.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να δοκιμάσω.
Λυπάμαι.
Δεν μπορώ να το επιτρέψω.
Μέιντζ!
Κάτσε.
Ακου δω, βρομιάρη.
Δεν ξέρω πώς έκανες το κόλπο
με τον κώλο τού τύπου.
Δεν ξέρω.
Αλλά σε παρακολουθώ.
Δεν είσαι ακόμα κανονικός
αστυνομικός.
Δεν είσαι.
Εντάξει;
Και μέχρι να τελειώσει η δοκιμαστική
περίοδος, ανήκεις σε μένα.
Θα σε πετάξω έξω τόσο γρήγορα,
που θα ζαλιστείς.
Να 'σαι καλά.
Μην ντρέπεσαι, παιδί μου.
Κι εγώ έχω φάει από
τα σκουπίδια.
Ναι!
Είναι γερά καρφωμένο.
Δεν πάει πουθενά.
Ένα λεπτό, εντάξει;
Θα γυρίσω.
Προσπαθούσε να φύγει.
Να βάλεις ένα κάλυμμα.
Έλα μέσα.
Θα σου δείξω τα ζώα.
Αυτή είναι η Μόλυ.
Είναι μωρό γύπα.
Γεια σου, μωρό μου.
Οι γονείς της σκοτώθηκαν από κυνηγό
και δεν τρώει.
Ανησυχώ ότι δε θα τη βγάλει.
Της λείπει η μαμά της,
αυτό είναι όλο.
Δεν τρώει ολόκληρα σκουλήκια.
Εκπληκτικό!
Λοιπόν;
Πώς σου φαίνεται;
Μην φοβάσαι.
Είναι καλός.
Υπάρχουν πολλά ζώα εδώ.
Ναι, ξέρω.
Είναι λίγο στριμωγμένα.
Δε μου κάνει καρδιά
να διώξω κανένα.
Είμαστε σαν μια μεγάλη ευτυχισμένη
οικογένεια.
Αυτός είναι ο Χένρυ, ο ουρακοτάνγκος.
Είναι πολύ τρυφερός.
Του αρέσουν οι άνθρωποι,
αλλά όχι οι άλλοι πίθηκοι.
Έχουμε πολλά εξωτικά πουλιά.
Αράρες και...
...ο Κόσμο είναι παπαγάλος.
Είσαι καλό παιδί.
Οι παπαγάλοι είναι απ' τα πιο
έξυπνα ζώα.
-Αλήθεια;
-Θέλεις φαγητό;
Έχουν την ευφυΐα 5χρονου
παιδιού.
Πεντάχρονου;
Οι άνθρωποι νομίζουν ότι
οι παπαγάλοι απλώς μιμούνται...
...αλλά έχουν δικές τους σκέψεις.
Μερικοί έχουν λεξιλόγιο
μέχρι και 200 λέξεων.
Ο Κόσμο λέει περίπου 150 λέξεις.
Απίστευτο.
Δεν ήξερα...
Γεια σου.
Τα πάω καλύτερα με τα ζώα
παρά με τους ανθρώπους.
Τα ζώα είναι απλά, ειλικρινή.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Αλλά προτιμώ τους ανθρώπους.
Με τα ζώα νοιώθω σαν να είμαι
ένα απ' αυτά.
Φρόνιμα, μικρέ.
Νιώθεις ποτέ έτσι;
Είναι τρελό.
Τρελό.
Ηρεμήστε.
Τι πάθατε, παιδιά;
Θα σας κάνω μια σοβαρή
ερώτηση.
Έχετε ποτέ πρόβλημα ελέγχου;
Ναι.
Πρώτα πρέπει να παραδεχτείς
ότι υπάρχει πρόβλημα.
Πρέπει να πεις,
« Είμαι εθισμένος στα πορνό.»
Όχι αυτό το είδος ελέγχου.
Έχω κάποιες...
-...ζωώδεις ορμές.
-Κι εγώ.
Έχω ένα βίντεο με ιπποπόταμους
που ζευγαρώνουν.
Πήγε να μου πάρει το κρέας μου.
Γιατρέ! Δρ Γουάιλντερ!
Γιατρέ!
Ορίστε.
Έφυγε όλη η κοιλίτσα.
Τι κάνει το αγόρι μου;
Το ήξερα πως θα γύριζες εδώ.
Δε γυρίζω εδώ.
Σταμάτα! Δε βοηθάς.
-Συγγνώμη.
-Κοίτα, γιατρέ...
...ο έλεγχος είναι πολύ πιο δύσκολος
απ' ό,τι νόμιζα.
Στάσου.
Αυτό μπορεί να βοηθήσει.
Ξύπνησα μέσα σ' ένα χασάπικο.
Δεν ξέρω πώς βρέθηκα εκεί.
Καταλαβαίνω.
Προχθές, έφαγα μέσα από έναν
σκουπιδοντενεκέ.
Δάγκωσα κάποιον και μετά...
...έκανα έρωτα
σ' ένα γραμματοκιβώτιο.
Το υποσυνείδητό σου επανέρχεται
σε αρχέγονη κατάσταση.
Γι' αυτό ήθελα να μείνεις εδώ.
Λυπήθηκα πολύ όταν έφυγες.
Νόμισα ότι θα ήμασταν φιλαράκια.
Σου έδωσα ακόμα και όνομα.
Χιονόμπαλα.
Έχω όνομα.
Η Χιονόμπαλα έχει όνομα;
Ποιος είναι καλό παιδί;
Εγώ είμαι καλό παιδί.
Είμαι...
Το θέμα είναι σοβαρό!
Μετατρέπομαι σε ζώο!
Εντάξει.
4 γαλοπούλες, 1 2 αρνίσια μπούτια, 2
σολομοί, το κατοικίδιο κουνέλι μου...
Ω, Τσάρλι!
Κι ένα χοιρινό κότσι.
ΚΙΝΔΥΝΟΣ ΑΝΤΡΕΣ
ΜΑΓΕΙΡΕΥΟΥΝ
Βλέπεις;
Δεν ήθελες το μπισκότο επειδή
χόρτασες την πείνα σου.
Τώρα άκουσέ με προσεκτικά.
Πρέπει να προβλέπεις
τα ένστικτά σου...
...να ικανοποιείς τις ζωώδεις ορμές
σου πριν σε καταλάβουν.
Πείνα.
Κι επίσης η επιθυμία για σεξ.
Αν θέλεις, μπορώ να σε βοηθήσω.
Δε χρειάζεται.
Είμαι εντάξει.
Εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Κάποια πράγματα μ' ενοχλούν.
Δεν ξέρω πώς βρέθηκες στη διάρρηξη
του κρεοπωλείου πριν από μένα...
...αλλά σου εγγυώμαι κάτι:
Μην προσπαθήσεις να με καπελώσεις
κάνοντας τον σούπερ-μπάτσο.
Καθόλου, κύριε.
Σου μένει ακόμα μια εβδομάδα
δοκιμαστικής περιόδου.
Και θα 'μαι κολλημένος
επάνω σου.
Χαιρέτησε τον νέο σου συνεργάτη.
Τι είναι αυτές οι αηδίες;
Προμήθειες.
Θέλω να είμαι προετοιμασμένος.
Φυσικά.
Ε, γουρούνια.
Ξεκουμπιστείτε από δω.
Είναι η γειτονιά μας.
Είσαι πραγματικό καθίκι.
-Πότε προσέξατε ότι έλειπε;
-Σήμερα το πρωί, στις 5:30.
Είχα παρκάρει το τρακτέρ εδώ.
Τώρα λείπει.
-Δική σας είναι η κατσίκα;
-Ναι, είναι η Νέλη.
-Είναι σε οίστρο, ε;
-Ναι.
Γι' αυτό τη χώρισα απ' τα άλλα ζώα.
Δεν μπορούν ν' αντισταθούν.
Λογικό.
-Πολύ λογικό.
-Μέιντζ, σκάσε.
-Αυτά τα ίχνη είναι ακόμα φρέσκα;
-Είναι.
Πού ήταν οι εργάτες σας
την ώρα τού εγκλήματος;
Θα ελέγξω κάτι εδώ.
Πώς πάει;
Με λένε Μάρβιν.
Είσαι κουκλάρα.
Προσέξατε τίποτα αφύσικο
στην περιοχή;
Εντάξει τώρα, Μάρβιν.
Έλεγχος, Μάρβιν.
Έλεγχος.
Γλυκιά μου, ναι.
Με κάνεις να γελάω.
Τόσο απαλή.
Θα βρω αυτούς που...
Παναγία μου!
Κοίτα, Μέιντζ.
Ο καθηγητής είναι εδώ.
Βγάλε το μολύβι σου
και κράτα σημειώσεις.
Γεια σας, παιδιά.
Κυρία.
Θα 'πρεπε να σας δώσω κλήση
επειδή είστε τόσο χαριτωμένη.
Αλλά θα σας πω κάτι.
Συμβιβάζομαι μ' ένα ραντεβού
Σάββατο βράδυ.
Ίσως μια άλλη φορά.
Ήδη έχω ραντεβού.
Με τον Μάρβιν.
Σωστά, Μάρβιν;
Ναι.
Ξέχασα.
Θα περάσω να την πάρω στις...
...8:00;
Δείπνο και... περίπατος.
Θα σε δω το Σάββατο.
Περίπατο. Πρέπει να σε πάω
στο μαγαζί με γυναικεία...
...για ν' αγοράσεις ταγιέρ για να
κόβεις κλήσεις παρκαρίσματος...
...που θα φοράς από
εδώ και πέρα.
Μπες στο αμάξι!
Εδώ γίνεται η ετήσια φιλανθρωπική
εκδήλωση του δημάρχου.
Να περάσεις απαρατήρητος.
Μπήκες;
-Μπήκα.
-Πώς είναι τα δόντια μου;
-Σπουδαία.
-Ωραία.
Μέχρι εδώ, βρομιάρη. Μην πλησιάσεις
το δήμαρχο ή τους καλεσμένους.
Θα είμαι καλό παιδί.
Και μη βγάλεις το πουκάμισό σου.
Θέλω να σας ευχαριστήσω όλους
για την επιτυχία τού εράνου.
Η Πυροσβεστική θα ενθουσιαστεί
με τον νέο εξοπλισμό.
Εξαιρετικά, κ. Δήμαρχε.
-Γεια σου, μπαμπά.
-Γεια σου, χρυσό μου.
Για πού το 'βαλες;
-Πρόσεχέ τον.
-Μάλιστα, κύριε.
Χαριτωμένος ο μικρός.
Γαρίδες;
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη, κ. Δήμαρχε.
-Εσύ είσαι που οσμίζεσαι τα ναρκωτικά;
-Μάλιστα, κύριε.
Μια τριχόμπαλα είναι.
Προφανώς απέτυχε.
Φεύγει απ' το Σώμα αμέσως.
Ακούτε;
Είσαι καλά;
Τρόμαξες τον πατέρα σου.
Αρχηγέ...
...αυτός είναι εξαιρετικός
αστυνομικός.
Ναι, είναι.
Ακούστε! Μια πρόποση.
Στον πιο καινούριο αστυνομικό
του Σώματος!
Στον Μέιντζ!
Μπράβο, Αμφίβιε.
-Ωραία δουλειά.
-Εξαιρετική.
Είσαι εντάξει, δικέ μου.
Αλήθεια άκουσες το παιδί
να πνίγεται;
-Ναι.
-Εντάξει.
Τι λέω τώρα;
Γεννήθηκες με έναν όρχι.
Αυτό να το κρατήσεις μυστικό.
Ανησυχώ για το ραντεβού μου
με το δενδροκόριτσο.
-Δε ξέρω αν θα τα πάω καλά.
-Είναι άντρας;
-Τη γνώρισες σε ανδρική τουαλέτα.
-Όχι...
Πρέπει να σας πω κάτι.
Έπαθα ένα μαγάλο ατύχημα
στο βουνό.
Ένας επιστήμονας με συναρμολόγησε
με εξαρτήματα από ζώα.
Τώρα δεν μπορώ να ελέγξω
τις σεξουαλικές μου ορμές.
Αν δε θες να κάνουμε παρέα
επειδή είμαι μαύρος, πες το.
Ναι.
Ελπίζω να σ' αρέσει η χορτοφαγία.
Τη λατρεύω.
Κοίτα την.
Κοίτα το νούμερο που τη συνοδεύει.
Μας διευκολύνουν τόσο πολύ!
-Ευχαριστώ που βοήθησες με τον Σισκ.
-Κανένα πρόβλημα.
-Δεν ήξερα αν το 'λεγες σοβαρά.
-Φυσικά το έλεγα.
Πώς πάνε τα ζώα στο άσυλο;
Στενοχωριέμαι για το στρίμωγμα,
γι' αυτό έφερα μερικά στο σπίτι.
-Ίσως να είμαι τρελή.
-Δε νομίζω.
Νομίζω ότι είσαι εκπληκτική.
-Όχι, δεν είμαι.
-Είσαι.
Υπάρχει κάτι σε σένα
που δεν μπορώ να καταλάβω.
Πώς είναι η ψητή μελιτζάνα;
-Ωραία, ε;
-Ναι, υπέροχη. Ευχαριστώ.
Εσείς είστε η υπέροχη.
-Η τουαλέτα;
-Δίπλα στο μπαρ.
Με συγχωρείς ένα λεπτό.
Σου μυρίζει κάτι;
Κάτι σαν κλεισούρα.
Σπαράγγια στο διπλανό τραπέζι.
Έχεις λίγο...
Θα στο καθαρίσω.
Αυτό ήταν ή το ωραιότερο πράγμα
που μου συνέβη ποτέ...
...ή το πιο αηδιαστικό.
-Με συγχωρείς;
-Φυσικά.
Συγγνώμη.
-Παρήγγειλα σορμπέ.
-Σπουδαία.
Με συγχωρείς πάλι, παρακαλώ;
Εντάξει.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Υπέροχο το κολιέ σου.
Στην Ιταλία το αγόρασες;
-Ναι, στη Φλωρεντία.
-Εγώ είμαι απ' τη Φλωρεντία.
Πιάτσα Ντέλα Σινιορία;
Η οικογένειά μου μένει εκεί.
Θα σου δώσω τον αριθμό μου.
Πάρε με.
Πάω να καπνίσω.
-Τι έγινε ο σερβιτόρος;
-Τελείωσε τη βάρδια του.
-Ευχαριστώ για τον περίπατο.
-Ευχαριστώ για το δείπνο. Ήταν τέλειο.
Μπορώ να σε προσκαλέσω μέσα;
Ας μη χαλάσω την τέλεια βραδιά
ορμώντας σου.
Είσαι ειλικρινής.
Αρα θα πούμε καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Αύριο θα απελευθερώσουμε
τη Μόλυ, το γυπάκι.
Πρέπει να έρθεις.
Δε θα το 'χανα.
Εντάξει. Καληνύχτα.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Αίματα, έντερα παντού.
Δεν έμεινε τίποτα
απ' την αγελάδα.
Έφαγε ακόμα και τις οπλές.
Σου λέω, αρχηγέ, κυκλοφορεί
κάποιο θηρίο.
Οι άλλες αγελάδες απ' το φόβο
ούτε τρώνε, ούτε χέζουν.
Και δεν έχουν τίποτε άλλο
να κάνουν.
Θα σε πάει σπίτι
ένας αστυνομικός.
Θέλω μόνο να προσέχεις
τις αγελάδες σου.
Εντάξει.
Θα τους παίξω κουκλοθέατρο.
Ίσως αυτό τις καλμάρει.
Μπορώ να σε δω στο γραφείο μου
ένα λεπτό;
Βρήκε δυο αγελάδες ξεσκισμένες.
Μου φαίνεται σαν σατανιστικό
τελετουργικό.
Λατρεύεις τον Αρχοντα
του Σκότους;
Όχι, κύριε.
Μπορείς να φας.
Ο Μπομπ είδε έναν άντρα
να φεύγει τρέχοντας.
Φτιάξαμε ένα σκίτσο...
...από την περιγραφή του.
Θυμάσαι...
...πού ήσουν χθες το βράδυ
μεταξύ 1 2 και 5 π.μ.;
Κοιμόμουν, κύριε.
Έχεις κανέναν που μπορεί
να το επιβεβαιώσει;
Όχι, κύριε.
Μπορείς να εξηγήσεις γιατί
αυτό το σκίτσο...
...σου μοιάζει, Μάρβιν;
Θα σου ζητήσω να βγεις σε άδεια...
...μέχρι να βρούμε την άκρη.
Επίσης θα σου ζητήσω να μου μάθεις
πώς το κάνεις αυτό.
Συγγνώμη, μπαμπά.
Αυτοσχέδιο φράγμα είναι αυτό;
Τι σου συμβαίνει;
Πρέπει να φύγεις.
Μπορείς να μ' εμπιστευτείς.
Μόνο ένα ζώο θα το έκανε αυτό.
Πρέπει να υπάρχει άλλη
εξήγηση.
Σε ξέρω. Δε θα έκανες κακό
σε κανέναν.
Είναι αργά.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Δεν πάω πουθενά.
Δεν είσαι επικίνδυνος.
Θα μείνω εδώ απόψε
για να στο αποδείξω.
Δεν είσαι ασφαλής.
Τη νύχτα...
...χάνω τον έλεγχο.
Τι κάνεις;
Δεν έχω ιδέα.
Κόφ' το.
Αν πρόκειται να μείνεις εδώ...
-...τουλάχιστον, δέσε με.
-Τι;
Όχι.
Θέλω να με δέσεις.
Για να μη βλάψω κανέναν.
Οι χειροπέδες μου!
Ήταν πολύ άβολες.
Πότε μου τις έβγαλες;
Δε θυμάμαι.
Τις φόρεσες για λίγο και...
...μετά τις φόρεσα εγώ για λίγο.
Είσαι κτήνος!
Είμαι;
Φοβερό.
Μάρβιν, φύγε.
Είμαι ο Ουίλσον! Χθες βράδυ,
επιτέθηκαν σ' έναν κυνηγό!
Μέιντζ!
Ξέρουμε για το στάβλο!
Πρέπει να φύγεις!
-Μάρβιν, φύγε!
-Τελείωσε το σόου τεράτων.
Ακίνητος!
Ο σούπερ-αστυνομικός, Μάρβιν Μέιντζ,
καταζητείται.
Επιτέθηκε σ' έναν κυνηγό...
...και σε δυο αγελάδες.
Ο ύποπτος είναι επικίνδυνος...
...κι ο αρχηγός Ουίλσον συγκρότησε
ομάδα επιλέκτων αξιωματικών.
Κυρίες και κύριοι...
...ο ύποπτός μας
δεν είναι άνθρωπος.
Το δάσος είναι σαν το σπίτι του.
Πυροβολήστε για να σκοτώσετε.
Καμιά ερώτηση;
Εγώ έχω μία.
Πότε ανάβουμε τους δαυλούς;
-Όταν σκοτεινιάσει.
-Μάλιστα.
Αλλη μια ερώτηση.
Ας πούμε, υποθετικά, ότι κάποιος
άναψε ήδη το δαυλό του.
Θα ήταν ωραία να τον κρατούσε
αναμμένο, ε;
Τέλεια. Τέλεια.
-Αν δεν υπάρχουν άλλες ερωτήσεις...
-Έχω άλλη μία!
Αν ένα μέρος απ' το μπουλούκι χωριστεί
από ένα άλλο μέρος...
...υπάρχει ένα μέρος για συγκέντρωση;
Ένα μυστικό μέρος;
Για να ξαναγίνουν ένα μεγάλο
μπουλούκι.
Μείνε με το μπουλούκι.
Μένω με το μπουλούκι.
Έχω μια άλλη ερώτηση.
Δε δικαιούται αυτός ο άνθρωπος
να δικαστεί;
Πίσω απ' το μπουλούκι.
Τι; Εδώ είναι η θέση μου.
Ήρθα νωρίς.
Εντάξει, έξω απ' το μπουλούκι!
Αυτό το μπουλούκι είναι μάπα.
Πάμε.
Ελάτε!
-Τι κάνεις εδώ;
-Μαζεύω μήλα.
Με αναισθητικό όπλο;
Έκανα ένα μεγάλο λάθος...
...και τώρα πρέπει
να το διορθώσω.
Κυκλοφορεί κάτι άλλο εδώ.
Σωστά;
Ήταν η ίδια πειραματική διαδικασία
όπως με σένα.
Δεν καταλαβαίνω τι πήγε στραβά.
Πρέπει να το πιάσουμε πριν
να είναι αργά.
Μέχρι τότε...
...κινδυνεύουμε όλοι.
Γι' αυτό οι μαύροι δεν
κάνουν κάμπινγκ.
Προτιμώ να μου μπει κάτι στον κώλο
στο σπίτι μου.
Πρέπει να φάω.
Να κουβαλάς « Πάουερ Μπαρς » .
Αυτά είναι σαχλαμάρες.
Συγγνώμη, Μάιλς.
Πρέπει να φάω.
Θεέ μου! Με τρόμαξες.
Δε θα 'πρεπε να κυκλοφορείς εδώ.
Υπάρχει ένα τρελό ανθρωποθηρίο
στο δάσος.
Φύγε! Είσαι ο μόνος που μπορείς
να το σταματήσεις τώρα.
Από αριστερά!
Λατρεύω τα μούρα.
Τελείωσες;
Είσαι δικός μου.
Έλα, μωρό μου! Μέιντζ!
Τι;
Όχι!
Έλα, σ' έπιασα.
Απλωσε το χέρι σου.
Γιατί μ' έσωσες;
Όπως σου είπα...
...δεν είμαι ζώο.
Δεν μπορώ να το ρισκάρω.
Εσύ!
Ο κυνηγός ήθελε το γυπάκι μου.
Έπρεπε να τον τρομάξω.
Μάλλον έχουμε τον ίδιο γιατρό.
Ελπίζω αυτό να μην αλλάζει
τίποτα μεταξύ μας.
Γι' αυτό έχεις έξι θηλές!
Το καταραμένο δενδροκόριτσο
είναι το θηρίο.
Δύο θηρία φιλιούνται.
Πολύ καυτό.
Να 'το!
Σκοτώστε το θηρίο!
Πάρε τα βρομερά νύχια σου
από πάνω της!
Ώρα να πεθάνεις, ανθρωποθηρίο!
Μπορείς να τα καταφέρεις!
Κόψ' του τα μπαλάκια!
Δεν είμαι θηρίο!
Τότε ποιος είναι το θηρίο;
Σκοτώστε το θηρίο!
Καλά! Καλά!
Εγώ είμαι!
Αυτό δεν το περίμενα.
Εσύ;
Εγώ είμαι το θηρίο.
Εγώ έφαγα την αγελάδα
και κακοποίησα τον κυνηγό.
Κάντε αυτό που πρέπει.
Λοιπόν...
...μπορούμε να το παραβλέψουμε
αυτή τη φορά.
-Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
-Τι;
Δε θέλω ν' ανήκω σ' έναν όχλο
που θα σκοτώσει έναν μαύρο.
Διαλυθείτε, παιδιά.
Τελείωσε.
Ελάτε.
Αυτό το καλσόν με πεθαίνει.
Ελάτε. Όλοι σας.
Αφήνετε το θηρίο να φύγει
επειδή είναι μαύρο.
Δεν μπορείτε να σκοτώσετε
το μαύρο θηρίο. Είναι ρατσισμός.
Μπράβο, φίλε.
Τι έχετε πάθει όλοι σας;
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ελάτε, παιδιά!
Ώρα για φαγητό!
ΟΛΑ ΤΑ ΖΩΑ ΕΥΠΡΟΣΔΕΚΤΑ
Αναρωτιέμαι σε ποιον
θα μοιάσουν.
Διαισθάνομαι ότι θα μοιάσουν
τον μπαμπά τους.
Μπορεί να πέσει.
Σας ευχαριστώ γι' αυτό
το σημαντικό βραβείο.
Κερδίζοντας το βραβείο Νόμπελ...
... ανταμείβεται η σκληρή δουλειά
μιας ολόκληρης ζωής.
Αλλά, τα χρωστάω όλα
σε ένα πρόσωπο.
Κι αυτό το πρόσωπο...
...είναι η μνηστή μου, Γιολάντα.
Είναι η κοπέλα με το Γάλα Ασβού!
Υποθέτω ότι υπάρχει κάποιος
για τον καθένα.
Ακόμα κι αν τον φτιάξεις
από εξαρτήματα ζώων.
Έτσι λες;
Τι;
Απλώς κοίταξα.
Divx 5.01 Pro
Γίγαντας είναι!
Έχει ένα σημάδι
στην πλάτη του!